단계 3
모듈 3
계속됨

오픈 웹 수호하기

1. 개요:
참가자들에게 웹 제작을 위해 유기적이고 상호작용하는 디자인 프로세스를 소개하는 것이 목표이다. 참가자들은 참가자들은 오픈 웹을 가진다는 것이, 가상의 슈퍼 히어로와 웹 자료들 (웹 사이트, 콘텐츠, 이미지 등등)을 만든다는 것이 무엇을 의미하는지 토의하게 될 것이다. 프로토타이핑 station은 아날로그 버전으로 시작하기를 원하는 아이들에게 적합하다. 이 모듈에서는, 참가자들이 여러 종류의 배지를 얻게 될 것이다.

2. 필요한 준비물
• 인터넷에 연결된 컴퓨터들
• 설치된 엑스레이 고글 북마크
• Supplies for station activities:
	Computers set up with Hackasaurus tools Paper supplies
	가위
	풀
	레고 블럭
	마커
	카메라 또는 이미지 편집 소프트웨어가 설치 된 컴퓨터 (예: Aviary http:// www.aviaryeducation.com/ 또는 다른 이미지 편집 소프트웨어)
• 누구나 작업물을 올릴 수 있는 www.blogger.com, www.wordpress.com or www.tumblr.com 같은 블로그 또는 다른 웹 기반 저장소


2011 by individual mozilla.org contributors. Content available under a Creative Commons license. http://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content.html