STEP 3
MODULE 3
continued

Webmaker 배지를 획득하기 위해서는, 참가자들은 다음 항목을 완수하고 동료 멘토나 지도자에게 웹 사이트를 보여줘야 합니다:
• http://webpad.hackasaurus.org/ 주소로 접속하여 WebPad를 엽니다
• 여러분이 만든 콘텐츠(생명과학, 신문 기사 그리고 시각 예술)를 사용하여 웹 사이트를 만듭니다
• 여러분의 사이트에 사용할 도움이 되는 코드들은 http://hackbook.hackasaurus.org 주소에 있는 Hackbook을 참조하면 됩니다
• Superpower: Enhanced marksmanship
Note: WebPad와 Hackbook은 아직 개발 중인 실험 단계입니다.

Peer Coder 배지를 획득하기 위해서는, 참가자들은 잼에서 동료로 인정받아야 합니다. Peer Coder는 다음과 같은 사람입니다:
• 협업 능력을 보여주거나
• 동료와 함께 HTML 또는 CSS 코드를 작성할 수 있는 능력을 보여주거나
• 다른 참가자들이 코드 작성 하는 것을 보와준다
• Superpower: Invincibility

References:
Slideshare presentation on the open web from Mark Surman,
Executive Director of Mozilla Foundation: http://www.slideshare.net/guest6177758/i-heart-the-open-web-1768019 Teaching the open web to teens: http://etherpad.mozilla.com:9000/openweb
Hackasaurus website: www.hackasaurus.org
Aviary On-line Photo Editor: http://www.aviaryeducation.com/


MORE OPEN WEB RESOURCES HERE!

2011 by individual mozilla.org contributors. Content available under a Creative Commons license. http://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content.html